Estava eu, sozinho, como tenho o hábito, sentado em um bar. As mesas todas ocupadas, o lugar bem cheio. Quando eu tomava minha terceira cerveja sinto e ouço aquele estalo vindo da chinela. Era a bolinha da tira arrebentando. Tentei administrar a situação ao mesmo tempo que pensava como resolver aquela coisa sem ser notado.

- Você tem um clips? – perguntei para o garçon, no intuito de fazer uma gambiarra, sem sucesso.

     Abandonei a preocupação com o pensamento alheio, descalcei de vez o chinelo e pedi mais uma cerveja (já que era pra sair descalço, que também estivesse bêbado). Quando terminei a cerveja pedi a conta, mas fui informado que o pagamento só poderia ser feito direto no caixa.

Perguntei-me: “E a coragem para caminhar esses 10 metros até o caixa?”

Me fui! Deixei o chinelo no apoio para os pés que tem no balcão, ergui a cabeça e cheguei até o caixa. Paguei a conta e ainda andei uns 15 metros até a saída.

Lá fora, muita gente e rua bombando. Nada de taxi por perto e eu sem crédito e nem internet no celular. Caminhei uma quadra, aproximadamente, pra pegar um taxi perto do bar Opinião. Quando estava quase chegando aparece uma van – e dela desce a banda Natiruts! Já não sabia mais com o que me preocupar… Parei, deixei a banda passar (literalmente) e caminhei mais um pouco até o ponto do taxi.

Cheguei em casa bêbado e descalço. Mas com uma boa história. ñ